сейчас я напишу задание
оно состоит из двух частей

цель - сделать веб версию календаря (обычная web страница) расчитанный на мобильные устройства (iphone и android), написанный минимальными средствами (в идеале можно задействовать html, css возможно json). Если этого недостаточно то можно попробовать задействовать дополнительные языки программирования (но нежелательно) плюс возможности бесплатных хостингов например github, azure, amazon.

сейчас обсуждаем идею и обсуждаем вопросы.- код писать не надо (пока что)

Я напишу то как я этот проект представляю себе, а ты потом задаш мне дополнительные вопросы и исходя из ответов помоги написать техзадание к этому проекту.

 
Как я себе это представляю:

при открытии стартовой страницы (index.html) на весь экран отображается календарь
с датами на текущий месяц. 
Вверху указан текущий месяц и год. 
Справа и слева от месяца - кнопочки для листания месяцев вперед или назад.
Соответсвтенно если пользователь нажал вперед на один месяц то отображается
следующий месяц. 

На следующие строке сокращенно проставлен дни - ПН ВТ СР ЧТ итд это напечатано желтым цветом на темно сером бэкграунде

затем идет уже сетка календаря отображающая текущий месяц

номера дней находятся в правом верхнем углу своей ячеки

в горизонталь отображать по 7 столбцов для дней недели начиная с ПН

количество горинтальных линий 5 чтобы можно было вывести все недели на одной 
странице, прадва иногда есть месяцы где требуется указать 6 строк (например
сентябрь 2024), как тут быть - пока не знаю

Сегодняшний день должен быть выделен border: solid red 2px;

Страница должна быть выполнена в спокойных цветовых тонах но позволяющих хорошо и четко всё видеть
например: 
светло бежевый бэкгроунд
месяц и год более крупные, жирным шрифтом, и темно-серым цветом
кнопки смены месяца - голубые квадратики с с темно серыми стрелочками внутри
смотрящими вправо и влево

даты в календаре черным цветом

сетка отделяющая дни друг от друга свтло-серая

это была первая страничка.
Подожди не отвечай я сейчас отправлю часть 2





переходим ко второй. time.html

при нажатии на какую то дату календаре отображать новое окно или страницку в 
которой сначала надо отобразить пользователю таблицу времён разделенными часовыми интервалами начиная с 8:00 до 20:00 например
1 строка 8:00 - 09:00
2 строка 9:00 - 10:00
итд до 20:00
Графы этой таблицы будет светло зеленого цвета
'Время в таблице так же можно разделить серыми линиями

пользователь должен иметь возможность щелкунуть по нужному времени или по линии
(напротив даты) и ему откроется например модальное окно в котором он должен
указать только свое имя. 
В этом окне будет одно поле для ввода текста. В этом поле можно серым цветом 
написать подсказку как бы сзади 'Введите Имя и Фамилию'
Сам текст будет писаться пользователем черным цветом
И так же в этом окне нужна кнопка 'Ок'
 
После того как пользователь нажал 'Ок' окно закрывается и это поле заливается
спокойно желтым цветом 
Таким образом визуально будет видно что это время уже занято. А свободные 
промежутки времени соответственно будут зеленого цвета (об этом писал выше)

Если следующий человек зайдет в это же поле то он сможет внести изменения.
А если от туда удалить запись то тогда полу снова станет свободно и станет 
зеленого цвета.

Таким образом разные люди смогут бронировать время под свои нужды. А остальные 
будут видеть свободные места.

Задавай мне вопросы по одному по поводу этого задания чтобы понять потребности. Я буду отвечать на них. 
