Создать веб-приложение "Календарь", отображающий месяцы 
2023 по 2030 годы.

Интерфейс должен быть оптимизирован для мобильных 
устройств и адаптирован для разных экранов.

Календарь должен автоматически открываться на стекущей 
дате взятой из глобального календаря в Интернете.

внешний вид такой:

Обеспечить спокойные цветовые тона для интерфейса, 
обеспечивающие хорошую видимость и читаемость.

В первой строчке отображается иконка ДОМ для выхода на 
главную страницу. Далее отображается таблиа с каленарём.

Сетка календаря серым цветом

Таблица занимает все оставшееся место от экрана, как по 
горизонтали так и по вертикали

В верхней строке таблицы отображать текущий месяц и год
крупным и жирным шрифтом.

Разместить кнопки для листания месяцев вперед или назад, 
расположенные справа и слева от месяца и года.

Таблица начинается с днй недели, отображая их сокращенные
названия. Желтый текст на сером фоне.

Cетка календаря отображается с номерами дней текущего 
месяца в правом верхнем углу черным шрифтом

даты предыдущего и следующего месяцев которые помщаются на 
этой странице печатать серым цветом

Выделить сегодняшний день путем обводки красным цветом.

Таблица состоит из 7 столбцов для каждого дня недели, а 
горизонтально разбита на весь экран на 5 или 6 недель в 
зависимости от длины месяца.

При нажатии на день в календаре открывается модальное окно 
или другая технология, позволяющая не загружать новую 
страницу, а предоставлять пользователю просмотреть и 
забронировать доступные временные интервалы.

Это окно визуально отображается тоже как таблица в левой 
части которой столбец со временем, которое разбито на
интервалы по 1 часу, начиная с 8:00 до 20:00.

В правой части поле для ввода фамилии

Таблица имеет заливку светло-зеленым цветом

Пользователь может выбрать интервал времени и шелкнув по
нужному промежутку времени, ввести свою 
фамилию, по завершении ввода нажать кнопку 'ок'.

Чтобы пользователю было проще опнять что вводить - нужно 
использовать подсказку в строке ввода фамилии используяя 
тег placeholder

После ввода фамилии, графа этой таблицы меняет заливку на
желтый цвет. Так же в ней отображается введенная фамилия 
пользователя.

Если пользователь удалит фамилию из ячейки которая занята  
и нажмет кнопку "Ок", эта ячейка должна стать
светло-зеленой.

Введенные данные о бронировании времени должны сохраняться 
на сервере.




образец
https://codepen.io/sergejkravchen2/pen/abVqxGv

https://github.com/Pikaday/Pikaday


